Unser Engagement - Google Infos Unsere Produkte Unser Engagement Unsere Geschichten Unsere Nutzer schützen Möglichkeiten ausbauen Volle Integration Auf Krisen reagieren Nachhaltigkeit fördern Berichte Alle Berichte anzeigen Google möchte das Leben so vieler Menschen wie möglich verbessern Mitteilung der Gründer zum Börsengang 2004 Unsere Nutzer schützen Wir schützen unsere Nutzer online mithilfe von richtungsweisenden Tools, Funktionen und Grundsätzen. Tools, Ressourcen und Tipps, die helfen, das Internet für alle sicherer zu machen. Weitere Informationen zum Sicherheitscenter Sie können Ihre Daten verwalten und unsere leistungsstarken Datenschutz- und Sicherheitseinstellungen nutzen, um Google optimal an Ihre Bedürfnisse anzupassen. Weitere Informationen zum Google-Konto In unserem neuen Google Safety Engineering Center in München arbeiten wir an einem besseren, sichereren Internet für alle. Weitere Informationen zum Google Safety Engineering Center Die eigenen Nutzungsgewohnheiten verstehen, gesünder gestalten und bei Bedarf einfach mal abschalten. Weitere Informationen zu Digital Wellbeing Wir möchten verantwortungsbewusste KI-Praktiken entwickeln und unser Wissen, unsere Forschung und andere Ressourcen mit der Welt teilen. Weitere Informationen zu verantwortungsbewusster KI Transparenzbericht Wir stellen Daten zur Verfügung, die Aufschluss darüber geben, wie sich Richtlinien und Maßnahmen von Behörden und Unternehmen auf den Datenschutz, die Sicherheit und den Zugriff auf Informationen auswirken. Weitere Informationen Möglichkeiten ausbauen 1 Milliarde Dollar an Unterstützung, 1 Million Stunden freiwillige Arbeit. Wir investieren in Gemeinden, Einzelpersonen und lokale Wirtschaft, indem wir sie auf die Chancen von heute (und morgen) vorbereiten. Wir möchten den Menschen genau das Handwerkszeug mitgeben, das man für den Erfolg in einer digitalen Welt braucht. Weitere Informationen zu Zukunftswerkstatt Bildungslücken durch Technologie, Tools und Trainings schließen. Weitere Informationen zu Google for Education Zeit, Geld und freiwillige Helferstunden einbringen, um die Welt für alle lebenswerter zu machen. Weitere Informationen zu Google.org Organisationen mit unseren Anwendungen dabei helfen ihr Anliegen bekannt zu machen, Sponsoren und Investoren online zu finden. Weitere Informationen zu Google für Non-Profits Volle Integration Wir schaffen eine Welt, in der Fortschritt, faire Ergebnisse, Vielfalt und Integration sowohl innerhalb als auch außerhalb des Arbeitsplatzes Realität werden können. Wir wünschen uns, dass unsere Belegschaft die ethnische Vielfalt unserer Nutzer auf der ganzen Welt widerspiegelt. Weitere Informationen zur Vielfalt Technologie muss für alle zugänglich sein – genau dafür stehen unsere Produkte. Weitere Informationen zur Barrierefreiheit im Web Diversity Report: 2019 Sehen Sie sich unseren systemischen Ansatz zur Verbesserung der Ergebnisse der innerbetrieblichen Interessenvertretung und Schaffung integrativer Kulturen an. Weitere Informationen Auf Krisen reagieren Wir helfen von Krisen Betroffenen mit unseren Produkten, unseren Mitarbeitern und unseren Partnern. Wir arbeiten zusammen mit Ersthelfern an der vordersten Front globaler Krisen. Dazu stellen wir finanzielle Unterstützung, Ressourcen und freiwillige Helfer zur Verfügung. Weitere Informationen zur Krisenhilfe von Google.org Mithilfe unserer Produkte und Technologien gelangen Menschen besonders in Krisenzeiten an wichtige Informationen. Weitere Informationen zu Produkten für die Krisenhilfe Nachhaltigkeit fördern Wir setzen neue Maßstäbe für die sinnvolle Nutzung der Ressourcen unserer Erde, fordern innerhalb unserer gesamten Lieferkette höchste ethische Standards ein und haben bei der Entwicklung neuer Produkte auch den Schutz der Menschheit sowie unseres Planeten im Blick. Wir entwickeln neue Lösungen für den verantwortungsvollen Umgang mit Energie und anderen natürlichen Ressourcen. Außerdem unterstützen wir andere dabei, nachhaltiger zu handeln. Weitere Informationen zur Nachhaltigkeit Einfache Tipps und kleine Entscheidungen für eine sauberere und gesündere Zukunft. Finden Sie heraus, was Sie selbst tun können. Weitere Informationen zu "Your Plan, Your Planet?? Umweltbericht 2019 Im Jahr 2018 hat Google es das zweite Jahr in Folge geschafft, 100 % des Energiebedarfs unseres weltweiten Betriebs durch erneuerbare Energien zu decken. Weitere Informationen Bericht zur verantwortungsbewussten Lieferkette Wir arbeiten mit über 500 Lieferanten weltweit daran, eine ethisch korrekte und faire Behandlung der Arbeiter, sichere und ungefährliche Arbeitsplätze sowie einen kleineren ökologischen Fußabdruck zu gewährleisten. Weitere Informationen Nach oben Folgen Sie uns auf: Mehr über uns Kontakt Investoren Karriere Standorte Blog Think with Google Presse Presseanfragen Bilder und Zusatzmaterial Berechtigungen Redneranfragen Richtlinien Anwendungssicherheit Prinzipien in Bezug auf Software Richtlinie zu unerwünschter Software Verantwortungsbewusste Lieferkette Erweiterte Belegschaft Community-Richtlinien So funktioniert unser Geschäft Verantwortung Google.org Nachhaltigkeit Katastrophenhilfe Vielfalt und Integration Barrierefreiheit im Web Transparenz Ein gutes Gefühl beim Umgang mit digitalen Medien Sicherheitscenter Google Safety Engineering Center Human Rights Hilfe Datenschutz Nutzungsbedingungen Impressum